он сам был шахтерским городом
там каждый день
я жил бессильной жизнью
те кто потерял работу после закрытия шахты
искали утешение в бутылке каждый день
кто то даже спешно уехал в поисках другой жизни
оставшиеся шахтёры в служебном жилье ждавшие компенсации
разделились на 2 группы
у кого были деньги
пили и играли
у кого не было
срывались и вымещали зло на жёнах и детях
небольшой город
с цепью убийств
господин и полиция
державшая оборону
вам нужно успокоиться полиция успокойтесь
вы меня знаете
успокойтесь это вас не касается
пожалуйста успокойтесь
займитесь своими делами
с вами всё хорошо эй
да господин
сделайте вдох эй
не прибегайте к насилию
говорите словами
ты меня сдала
не прибегайте к насилию
скажи зачем ты вызвала копов
ну же ну же
я тебя убью чёрт
возьми вот ваша куртка
пройдёмте ах ты заходите
перестань
иди сюда
я копрал чжон хой с полицейского участка унсана
если вам нужна помощь
просто моргните мне
я вам помогу
ты что делаешь
заходи внутрь
госпожа ты что делаешь с этим поганым копом
поднимайся сюда сейчас же
мне тебя ещё проучить
каждый день на патруле
всё что я мог
это подавать людям сигналы
даже понимая что это бесполезно
я не мог остановиться
этот город был полностью окутан
атмосферой преступности
я не мог оставить это место
я не заметил как этот ад проник в мою душу
пока я просто наблюдал
как проходит ещё 1 день
до тебя наконец дошло
скажи спасибо
что это не кипяток
эй
как ты смеешь так обращаться к
благородному мужу
эй теперь ты поняла поняла
говори
он подумал что тут где то должен быть колодец
ведь мы в деревне
и даже в больнице
он что бог расследований
почему его догадки всегда верны
он и правда всегда всё угадывает верно
я ведь не 1 думаю
что это странно
должно быть у него есть тайна
сугуван
он что всё выведал из него обманом
сознал о 1 убийстве чёнышин
господи вот в чём дело но зачем
он знал и про больницу и про колодец
он знал обо всём
но делал вид что не знает
нет нет нет нет
всё не так нет нет но
почему меня это так тревожит
не
что делаешь
тебе нельзя здесь быть
выходи сейчас же
о су ёль да
когда она была маленькой
мы потеряли её мать
остались вдвоём
у нас не было хороших отношений
мы едва разговаривали
и она почти не бывала дома
она только и ждала
чтобы уйти из дома
что случилось
ты проголодался
этот красный для кого этот сигнал
какой сигнал
вот этот
ты носила это вчера
ты что то пролила
зачем стирать после 1 раза
ишин
я не такой мелочный
ты что то скрываешь
можешь мне сказать
что ты скрываешь
ишин что ты от меня скрываешь
когда стала совершеннолетняя
она сразу ушла из дома
я едва мог её найти
опрашивая всех подряд
и шин почему ты всё время что то скрываешь от меня
я узнал что её муж
был в городе известен как отброс
что ты скрываешь от меня
я ясно видел
какой у неё была жизнь
но ничего не мог для неё сделать
из тревоги я навещал её тайна несколько раз
просто чтобы узнать
как у неё дела
я тоже был там в ту ночь прекрати
как вы могли
вы должны были заставить её сдаться
или хотя бы сообщить в полицию
если бы вы тогда сообщили
мы могли бы остановить это хотя бы тогда
после этого она убила ещё пятерых
эта женщина их убила
почему вы просто бездействовали я хотел
ну просто не мог себя заставить
я не мог так поступить со своей дочерью
я её отец я не могу так разрушить жизнь своего ребёнка
да я знаю
я эгоист
я совершил непростительный грех
с раскаянием в душе
я воспитывал тебя
и даже брал других детей
но это не исправляет содеянного
я никогда не перестану платить за свой грех
в любом случае
нынешний убийца знает об этом
вы кому то рассказывали
кому бы я это рассказал
никто не знает
в любом случае суёль
ты должен на этом закончить
её можно считать мертвой
я даже сделал ей могилу
всё это время
мы жили будто она и вправду умерла
весь мир может не знать
но ты знаешь ты сидишь здесь сегодня
потому что мы всё это сделали
я знаю
но это моя работа
если продолжишь встречаться с матерью
думаешь всё закончится
когда работа будет сделана
мир так не работает
ты обязан быть тем
кто поймает этого убийцу
моя родная мать
утверждает что я причина её 1 убийства
я должен его поймать
эта женщина убила шестерых
а теперь есть ублюдок
который идёт по её стопам
сейчас
у нас 10 жертв
я виноват в начале этих 10 убийств
мне нужно поймать убийцу
그래야 아빠 돼
я смогу жить своей жизнью
преступник знал часть вашего прошлого
который даже полиция не знала
значит начнём с йонпо
тогда вашими соседями были вот эти люди
может кого нибудь из них помните
судимость полицейское управление
намбу не вижу
как он мог быть свидетелем случая с моим отцом
вполне возможно
он был ведь нашим соседом
но также он был алкоголиком и подонком
нападение домогательство и постоянные игровые игры
у него была склонность
и каковы шансы
что он подражатель убийца
что нибудь помните
чонён
она непоколебимая
она останется с тобой даже после того
как весь мир узнает обо мне
тогда я бы ушёл
собираешься оставить этого работника районного офиса
согуван
тогда
что мне делать
мне его убить
а ты сможешь
я сделаю это
что
когда вам некомфортно или неприятно
вы просто убиваете человека
связанного с этим
я не такой
я буду защищать свою 7
можете уже прекратить этот спектакль с заботой о семье
пусть это будет вашим предупреждением в следующий раз
по хорошему не спрошу
что нибудь помните о нём
его сын
ты его помнишь
да
а что с ним
его мать ушла
когда он был ещё маленький
в детстве он был очень одинок
и довольно эмоционально хрупок
он постоянно был у нас дома
однажды я заметила рану на его теле
и каждый день у него появлялась новая
насилие над ребенком
я пошла к его проклятому отцу
ты меня напугал
아
민재는 실제로 학대를 받은
거보다 더 심한
я могла заботиться о нем только в пределах
своих возможностей
и что
это всё
этого мало он видел меня
уверена когда он увидел меня в новостях
он понял что я использую колы с анестезией
когда он понял
что я пришла чтобы убить его отца
как по твоему он себя чувствовал
он поверил что чон и шин пришла его спасти
да похоже что так
пак менчи сейчас зарегистрирован вон вон по похоже
он всё ещё живёт с пак он бэ
да он всё ещё не может покинуть это место
несмотря на то
что никогда не получал настоящей любви там
но у него был кто то
кто был готов даже убить ради него
для него чон и шин должно быть
была как мать
а может и больше
значит ты считаешь
поэтому он идёт по её стопам
не уверен
но точно знаю
что он намеренно заманил меня к колодцу
как напоминание о моём прошлом
он меня знает
пак миндже знает
как я выгляжу
он может быть уже рядом со мной
когда я услышал
что твой отец пропал
мне это показалось странным
но я не мог разобраться
у нас не было времени
политики дышали нам в спину
мы полагались только на то
что говорил о чен и шин
расследовать скрытое дело было роскошью
которой у нас не было
это дело
давай пока сохраним дело твоего отца в тайне
если оно станет публичным
раскроется личность твоей матери
я займусь пак миндже
а ты будь осторожен
я свяжусь с вами
муж суёль
тебе сейчас уже лучше
чего застыла ты ведь стоишь перед свекровью
скажи что извиняешься
что подозревала суёля
и представься
чон и шин
похоже к ней кто то иногда приходит
он сказал что это 1 дом
который видно
в конце лесной тропы у пляжа
наверное это он
но дом выглядит заброшенным
похоже здесь никто не живёт
эй не надо
эй
прекрати нельзя просто так входить
здесь жутковато
думаю мы уже всё посмотрели
пойдём назад а теперь это чей то чужой дом
пошли
всё я больше не могу
чуньен
кто вы такие чуньен кто вы
здравствуйте господин
это был дом детства моего мужа
мы просто быстро осмотримся и уйдём
господин может
сходите выпить за наш счёт
а мы скоро уйдём правда
папа ты что делаешь
верни ей деньги
папа
верни ей деньги не хочу
извините вы наверное испугались
мой папа немного
подождите
вот
вот нет нет
всё хорошо мы сами виноваты
не не не
всё нормально
возьмите не хочу
чтобы о деревне думали плохо
пожалуйста возьмите
я немного слышал ваш разговор
если ваш муж жил здесь
вы невестка чон и шин
вы знаете чон и шин
я хорошо знаю тётю и шин
тогда ей было за 20
она была молодая для тёти
но тогда мы всех замужних так называли
это мой телефон
время лекарств для моего папы
извините приятной экскурсии
ещё раз простите
может ему ещё сердечки отправишь
а иди догони его
эй он совсем не в моём вкусе
у меня есть свои стандарты вообще то
я же просил
не позорит меня перед другими
чёрт
я знаю
прости
я не это имел в виду
поблизости нет доступных машин
какой смысл покупать машину
если даже не умеешь водить
для красоты и что
похоже мы и правда в деревне
ни 1 такси вокруг
я нашёл это у себя дома
это фото тёти и меня на пляже
ух ты она такая красивая
вы раньше никогда не видели её фото
нет не видела понятно
жаль но это мой единственный снимок
я не могу вам его отдать
а можно я сфотографирую его конечно
если вы едете обратно
могу подвезти
если хотите я тоже еду назад
мы сами было бы здорово
хорошо сейчас уберу вещи
сидений минутку
а что можно распросить у него о детстве суёля
лучше бы такси взяли
да всё нормально
하세요
у пак минджа есть бизнес лицензия
вид деятельности охранный бизнес
похоже это что то вроде детективного агентства
где это я по адресу
но оно давно закрыто
ты где дома
не могу дозвониться до чуньён
такого раньше не было
переживаю поэтому жду её
потом перезвоню брат
чонхо это ты
да подожди суён сейчас
да
что случилось
ты меня не помнишь
это я пахминдже
способ поддержать человека ах да
мы были в юмпо
что ты там делала
ладно мне пора
берегите себя
вот сушеные ломтики
трески местный деликатес
симпо сувенир
что ж а ты его что не помнишь
он сказал что
жил по соседству
민제 민제 박민제
박민제 다 맞지
아기하네 그러네 그러네 그러네
그러네 그러네
ну ты почти закончил этот вебптон
да
убийцу поймают после того как погибнут 5 человек
около 0 жертв будут
машина пахминджа сейчас стоит у моего дома
правда как
объясню позже
сначала запиши номер машины и узнай где она зарегистрирована
миндже а ты не пьёшь так как тебе ехать
да я просто попью воды
но всё равно это как то
ты уверен насчёт цвета для губ
разве он не красивый
почти то же самое
это что то типа грейпфрута
что я не очень люблю грейпфрут
что ты делала в йонпо
мы выбрались из города и заехали по пути обратно
что происходит
можно присоединиться
конечно
можно но случайно
нет у вас кетчупа
сушёная треска вкуснее всего с кетчупом
чуня он посмотри
он говорит что это я
ну знаешь ли слушай
а что то есть
какое то сходство
да правда
всё таки он художник вебтуна
можешь подписать снизу
я заработаю если ты станешь знаменитым
мило что ты так говоришь
будто я не стану
подожди
остановись я и тебя нарисую
идеально
ты правда не помнишь
когда мы были маленькими
учили городских как разделять мясо
краба и прочее
не знаю почему я этого совсем не помню
с тобой всё нормально
подожди
тогда
ты не помнишь и дело богомола
богомол
разве об этом не все знают
может и нет
тогда шёл чемпионат мира
а что это
серийный убийца
тогда был полный бардак
если перейти мост из йонпо
есть шахтерский городок
это вон сани
там 1 молодая женщина
убила пятерых
пятерых а зачем
но об этом он знает больше меня
он тут полицейский
нет я сам мало что знаю
это старое дело
тогда я расскажу
говорили ей было около 20
и по какой то причине её лицо и имя не раскрыли
она стала известна по прозвищу богомол
она жестоко убивала только мужчин
которые издевались над женщинами и детьми
честно говоря
её жертвы совершали куда более ужасные поступки
как бы ужасно ни было
это не значит что можно убивать людей
для этого и законы есть верно
ты же всё таки полицейский
но если смотреть на это с точки зрения художника
я честно думаю
что у богомола была большая эмпатия
она была очень чувствительна к страданиям других
так что те мужчины
которые обижали женщин и детей тоже испытали ту же боль
и возьми себя в руки
это было убийство
не больше
она убила человека
я знаю знаю
но я отчасти понимаю его точку зрения
думаю если бы я была семьей жертв и мне стало бы легче
их ведь освободили от обидчиков
но если честно
мне всегда было интереснее
её сын чем она сама
у неё был сын
да об этом сообщали в новостях понятно
мать серийная убийца
интересно как он сейчас
он должен быть примерно нашего возраста
правда
а почему ты обращаешься к нему
будто он старше
разве вы ни 1 возраста
с этим тоже связана история
когда мы были маленькими я разбил боковое зеркало
на чьей то машине
играя в мяч эй где
он чёрт возьми
где твой дом
простите отпустите меня ах ты паршивец
где твой дом ты же говорил
что живёшь рядом
ах ты паршивец
слушайте это ваш сын
да
это мой сын
а что
у неё были такие тёплые объятия
тётя заплатила за зеркало
с того дня я был там почти каждый день
твоя мама кажется хорошей
так почему это сделала его старшая точно
похоже тот мужчина реально сомневался
что я её сын
тогда он повернулся к суёлю и спросил
правда ли я его старший брат
суёль тогда сказал нет
он мой младший брат
так он и сказал
но тогда я был выше него
мне нормально
с того дня я зову его старшим братом
моему отцу это не понравилось
но я практически жил в том доме
тётя правда
относилась ко мне как к сыну
но та авария
просто забрала её без предупреждения
что что это со мной
вечер был классным
да приходи ещё хорошо
пока пока
пока ара доберись в безопасности
зачем ты на самом деле ездила в йонпо
я хотела убедиться
что твоя мама и вправду умерла
ты должно быть
услышала наш с господином чоном разговор на улице
твой телефон зазвонил
и я подняла трубку
господин чон вдруг сказал
что тебе не стоит видеться с мамой
он звучал очень обеспокоенно
ну и
там была могила в йонпо
теперь всё прояснилось
ну и всё пошли обратно
ты ведь не хочешь этого
да
чего
ты не хочешь ребёнка что
с чего ты взяла
не прикидывайся
мне кажется всё связано
это проблема и семья
которую ты скрываешь
чонён
ты много выпила
поговорим позже
значит ты не собираешься мне рассказывать да
чонён что с тобой такое
начальник чей чун хо
соён доннам гвангу кванджу
твой телефон зазвонил
и я подняла трубку
господин чон вдруг сказал
что тебе не стоит видеться с мамой
пакминдже потомок
я еду на стоянку для машин
сонгшин пи эн пи печать резко переплет
что ты делаешь
это можно назвать
робким флиртом
миндже
давай узнаем друг друга получше
я тебе позвоню
хорошо
детективное агентство спиди пакминдже
чуны шин
где ты на стоянке для машин похоже
пакмин же живёт здесь
что у тебя даже ордера нет эй
уходи оттуда сейчас же
я уже еду
я же говорил что чувствовал его рядом
я был прав
этот ублюдок всё это время следил за мной
и чё не он а если он поймёт
что мы знаем и заляжет на дно
эй что за
чёрт
алло господин
вы в порядке господин
я его потерял
суёль тебе нужно уходить оттуда сейчас же хорошо
какого чёрта
ты труп
это был ты
ты их всех убил
что кто
ты с ней встречался
не так ли
обсудить дело об убийстве заткнись
пожалуйста скажи мне
с нашей мамой
всё хорошо
здравствуйте госпожа
да здравствуйте
я сообщу начальнику учете хорошо
запретная зона
простите
пожалуйста простите меня
저는 신
저는 신 저는 신
господин сугуван
вы меня слышите
что вы делаете
что вы мне только что дали
아
ты говоришь
что я кого то убил
этой штукой
был бы мир
если бы для победы над кем то хватило только этого
ты живёшь на свету и знаешь так мало о том
что творится в темноте
когда ловят изменщиков думаешь
им становится стыдно и они прячутся под одеялом
вовсе нет
они смотрят в ответ и бросаются на тебя совсем без одежды
думаешь этого хватит
да конечно
7 декабря
скажи чем ты занимался с 21 ноль ноль до полуночи
не знаю наверное
чем ты занимался
ты точно помнишь
что делал на прошлой неделе
пак миндже вы подозреваемые по этому делу
подумайте прежде чем ответить
ты правда такой крутой
так вот какой ты на работе
жаль что мама не видела
я спросил про 7 декабря
похоже мама для тебя сильный раздражитель
вены раздуваются
как только я её упомянул
ладно хорошо
зачем даже в этой сфере сейчас сильная конкуренция
отчёт о расходах это только начало
я должен отправлять клиенту по часовой
отчёт о своих действиях
я обязательно делюсь с ними своим местоположением
ты можешь увидеть точно
что я делал и где был в те часы
господин сугуван
посмотрите на меня
всё в порядке
господин вы меня видите где
посмотрите на меня смотрите
мы встретились в участке
тут так душно
я не могу дышать
рука очень болит
не могли бы вы помочь мне
пожалуйста спасите меня
пожалуйста
так уже лучше
спасибо
она собирается убить кого убить
меня
кто вас убьёт
богомол чон и шин сейчас в тюрьме
я слышал что
недавнее убийство немного похоже на убийство богомола
быстрее забудь про всё остальное
важно кто заслужил смерть
верно
похоже начальник здесь 1
похоже вы хотите скрыть меня от других копов
им нельзя знать
о тебе и маме
тебе правда
стоит заткнуться
ты очень мешаешь
я не пытаюсь усложнить тебе жизнь
фальшивая могила
которую ты устроил
чтобы скрыть этот секрет
я унесу всё это в могилу
кстати
можешь дать мне увидеть маму хоть раз
ты никуда не уйдёшь
пока мы не подтвердим
что это был ты на этом маршруте
а не просто твой телефон понял
можно мне воды
время для моих лекарств
вы ничего не знаете
да вы правы
я не знаю поэтому я здесь
почему чуны шин пытается вас убить
потому что я знаю всё
я полицейский
я могу защитить вас
нулевая жертва чуны шин
только вы знали об этом верно
можете мне сказать я защищу вас
вы даже не смогли защитить собственного сына
а вы про того парня
который любит кетчуп
конечно я его знаю
он постоянный клиент
он случайно не был здесь ночью 7 декабря
так подождите
помню он говорил
что очень занят
почти каждую ночь приходил за свиными отбивными
소구한 소구한 소구한
да детектив ким сугуван сделал
что разойдитесь я из полиции
госпожа он выбрался из больницы
черт
아
тут ктив кім
капитан я просмотрю отсюда до туда
а вы можете посмотреть там
с вами всё хорошо
да со мной всё хорошо
извините
согуван
속만
속만 속만
хватит
прекрати
почему я не могу это получить
почему все меня бросают
почему всегда только я
сугуван
ублюдок хватит уже за мной ходить
수고했어
сокван что это было
произошла авария рядом с перекрестком кванхён перед банком
бугуан это экстренный случай
сугуван скоро уже едет
береги силы не двигайся
почему
разве ты этого не хотел
потому что я знаю
о тебе богомоле
и о твоей чертовой жене
я всем расскажу о них
что ты сказал
ты
тоже хочешь моей смерти
нет
когда ты стрелял в себя я спас тебя
тогда были другие копы рядом
1 кровь
ты
такой же как твоя мать
я тебе завидую
чёрт
оказывается натейна выращивала масляных жуков
вентиляции ванной
где не было камер
и накормила меня ядом
который собрала с них
это была моя ошибка
чёрт
прошу прощения
она и твои туфли забрала
зачем вы это сделали
что вы ему такого сказали
что ты его задела
прошу прощения капитан
зачем вы освободили его
от наручников
если бы его так не накрутили
он всё ещё был бы жив
но водитель который сбил его и скрылся
а что если это было не случайно
а намеренно как только согуван вышел из переулка
водитель сбил его
словно это была их цель
прежде чем скрыться
кто это может быть
а что если
это способ серийного убийцы заставить умолкнуть согувана
вы ведь помните нулевого трупа
он должен был знать что то о деле чон вон шика
и именно поэтому достаточно
я руководитель группы
вы должны были заранее меня предупредить детектив ким
у вас ко мне претензии
всё было настолько
плохо что вы просто проигнорировали протокол
вы совсем мне не доверяете
скажите прямо
что вы думаете
у меня нет никаких мыслей
вы злитесь что я ваш начальник группы верно
если бы не я
вы были бы начальником группы верно
говорят у вас было много проблем в отделе наркотиков
думаете здесь вы удержитесь
если снова натворите деу
например если вся команда вас ослушается
вы мне сейчас угрожаете
мы не следовали вашим указаниям не потому
что вы руководитель
а потому что думали
что так будет лучше для дела
если бы подумали иначе и это помогает расследованию
ещё 1 человек погиб
хотите продолжить
пока его кровь ещё на наших руках
мы даже близко к разгадке преступника не подошли
а если кто то умрёт
ещё пока мы ищем
что тогда что тогда
не только вам тяжело
нам всем трудно
всем нам
прошу меня извинить
мне нужен этот водитель сбившего его
господин чонхо
алло
ты с ума сошёл
так что чёрт возьми
ты делал 4 часа
кто там
или чё нын
привет
забытый серийный убийца
о котором все думали
на самом деле жив и бегает где то рядом
ты убила сугувана
сначала ответь сам
тебе хоть немного полегчало
услышав что он мертв
пак мин же уже выпущен
возьми себя в руки
перестань боготворить этого мерзкого серийного убийцу
и просто живи нормальной жизнью
это приложение для знакомств
женщина по имени чуи
все 4 жертвы подписаны на её профиль
передай телефон той женщине
той женщине о чем он говорит